# GoldNumber508

#### 项目介绍
黄金点游戏的网络版本，基于Python实现。

#### 比赛规则

假设有N个玩家，每个玩家自由选择两个正有理数数字提交（可以相同)，等2N个数字都提交后，计算出平均值，然后乘以0.618，得到黄金点G值，计算所有玩家提交的数字与G值的差值（取绝对值），值最小者得分，最大者扣分，其他不得分，此回合结束，进行下一回合，多回合后，累计得分最高者获胜。

#### 评分规则

1. N个玩家比赛时，每轮离G最近的玩家的得分，最远的扣2分，其他玩家不得分。
2. 如果一个玩家所提交的两个数字距离G值一样远近，只计一次分。
3. 多个玩家在一轮内同时离G最近，则按照本轮代码运算时间长短打分，运算时间短的玩家得N分。
4. 多个玩家在一轮内同时离G最远，则按照本轮代码运算时间长短打分，运算时间长的玩家扣2分。

#### 程序要求

1. 竞赛平台   
（1）测试队伍名称是否重复  
函数原型：def test_name()    
返回值：列表，若队伍名称没有重复，返回空列表，否则返回包含重复队伍名的列表。  
（2）测试文件能不能在一定时间内计算出G值，传入的历史数据数量与实际游戏轮数一致，主要有两个判据，即返回值是否为正有理数二元组，计算所需的时间，时间阈值待定。   
函数原型：def test_G()    
返回值：列表，若能合理计算出G值，则返回空列表，否则返回存在问题的队伍名列表。  
（3）主游戏函数，正式的游戏运行函数，包括从各个队伍取得数，计算打分，刷新图表。    
函数原型：def play_game()  
返回值：无。

2. 玩家平台  
玩家提交一个py文件，采用英文名称命名文件。所有玩家的py文件存放到同一个文件夹，注意避免文件重名，可采用“班级_学号”的方式命名。实现以下函数：  
（1）获取队伍名称  
函数原型：def get_name()   
返回值：字符串，即队伍名称。  
（2）产生本轮预测的两个数据   
函数原型：def get_numbers(history_data)    
参数 history_data：列表，存放了所有队伍的历史数据。列表元素为字典形式，字典包含两个键值，name表示队伍名称，numbers表示前面每轮提交的数据。
history_data参数示例：三个玩家，已经玩过四轮，在进行第五轮时，传入的参数history_data。
[{name = "我不知道我是谁"，numbers = [(12.3,44.5),(33.4,55.6),(22.3,34.5),(33,44)]},
{name = "super man"，numbers = [(42.3,34.5),(23.4,15.6),(72.3,74.5),(93,94)]},
{name = "帅哥"，numbers = [(62.3,47.5),(23.4,57.6),(72.3,24.5),(23,44)]}]  
返回值：二元组，即本轮的两个数字，保留三位小数，如(12.618,88.0)。  


#### 指标参数

1. score: -124，玩家得分。
2. Nearest: 34/400，400轮中该玩家所提交的数据有34轮离G值最近。
3. Farthest: 56/400, 400轮中该玩家所提交的数据有56轮离G值最远。
4. Ranking：22/24，24个玩家中排22
5. Max score: 756，玩家得分最大值。
6. Ave score: 325，所有玩家的得分之和/总的游戏次数，即所有玩家的平均得分
7. Max time：0.5678， 运行时间的最大值。
8. Average time：0.0032，每一轮运行时间总和/总的游戏次数即平均运行时间。

#### 图表显示

1. G值实时显示：实时计算结果并在屏幕上以折线的形式将结果（G值）表示出来。X轴表示轮数，Y轴表示G值。
2. 所有玩家的得分实时显示：以点线图形式显示玩家得分，X轴表示轮数，Y轴表示得分。
2. 将所有玩家的排名，得分，离G值最近、最远的次数以列表的形式表示出来。

